Задание 2. Дополнительно разделены права доступа на Получение заказов по логину. Реализация: авторизованный КЛИЕНТ может получить список только своих заказов, для этого он не вводит свой логин, так как уже авторизован.
Авторизованный МЕНЕДЖЕР или АДМИНИСТРАТОР видит список всех заказов, дополнительно может получить список заказов конкретного пользователя по логину (так как имеет на это права).
Получение всех товаров и получение товаров по артикулу доступно всем пользователям. Редактирование товаров — только АДМИНИСТРАТОРАМ и МЕНЕДЖЕРАМ.

Задание 3. После подсчета итоговой цены (после применения скидки) цена отображается с 4-мя знаками после запятой, не получилось округлить до 2-х знаков после запятой.
Как в данных заказчика были установлены изображения для товара, так и оставлено (по факту изображение не соответствует описанию товара).

Задание 5. Любой авторизованный пользователь может видеть список своих заказов («Мои заказы»). 
Авторизованный пользователь с ролью «Администратор» и «Менеджер» дополнительно может видеть список всех заказов («Все заказы»).

Задание 6. Пользователь с ролью «Администратор» или «Менеджер» имеет доступ к кнопке «Добавить товар». Если товар с таким артикулам уже существует, приложение предложит пересохранить. 
Также пользователю с ролью «Администратор» или «Менеджер» доступны кнопки «Редактировать» и «Удалить» у каждого товара в списке.
Обновление после редактирования товара. Я реализовала событие обновления списка товаров и подписку на него, но приложение очень долго прогружается, поэтому то обновляется сразу, то приходится долго ждать.
Настройка стилей. Если скидка больше 15%, то фон меняется только у части, где отображается скидка, чтобы было видно и отсутствующий на складе товар с такой  скидкой. 


Все остальные требования в заданиях выполнены.
